Repository: plum-tech/mimir
Catalog: l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_tw

source: About
zh: 关于
zh_tw: 關於

source: Academic Year
zh: 学年
zh_tw: 學年

# acceptedAgreementCheckbox
source: I have known and accepted
zh: 我已阅读并同意
zh_tw: 我已經閱讀並認可

source: Account
zh: 账号
zh_tw: 帳戶

# accountOrPwdIncorrectTip
source: The account or password is incorrect. Please check them and try again.
zh: 账号或密码不正确，请检查后重试。
zh_tw: 賬戶或密碼錯誤，請檢查輸入後再試一次。

# activityAllNavigation
source: All
zh: 活动
zh_tw: 活動

# activityApplicationID
source: Application ID
zh: 报名编号
zh_tw: 申請ID

# activityApplicationTime
source: Application Time
zh: 报名时间
zh_tw: 申請時間

# activityApplyBtn
source: Apply
zh: 报名
zh_tw: 申請

# activityApplyReplyTip
source: Reply from school
zh: 学校的回复
zh_tw: 校方回復

# activityApplyRequest
source: Apply
zh: 报名
zh_tw: 申請

# activityApplyRequestDesc
source: Confirm to apply this activity?
zh: 确认报名这个活动吗？
zh_tw: 確認要申請這個活動嗎？

# activityContactInfo
source: Contact Info
zh: 联系方式
zh_tw: 联络人

# activityDetailEmptyTip
source: No detail given.
zh: 暂无信息。
zh_tw: 暫無資訊。

source: Activity Details
zh: 活动资料
zh_tw: 活動詳情

# activityDuration
source: Duration
zh: 活动时长
zh_tw: 活動時長

source: Activity ID
zh: 编号
zh_tw: 活動ID

# activityLocation
source: Location
zh: 地点
zh_tw: 活動地點

# activityMineNavigation
source: Mine
zh: 我的
zh_tw: 我的

# activityMyScoreTitle
source: Second Class Score
zh: 第二课堂学分
zh_tw: 第二課堂學分

# activityOrganizer
source: Organizer
zh: 主办方
zh_tw: 組織者

# activityPrincipal
source: Principal
zh: 负责人
zh_tw: 主辦方

# activitySignInTime
source: Sign-in
zh: 签到时间
zh_tw: 簽到時間

# activitySignOutTime
source: Sign-out
zh: 签退时间
zh_tw: 簽退時間

# activityStartTime
source: Start Time
zh: 开始时间
zh_tw: 開始時間

# activityTags
source: Tags
zh: 标签
zh_tw: 標籤

# activityUndertaker
source: Undertaker
zh: 承办方
zh_tw: 承辦人

source: Address
zh: 地址
zh_tw: 地址

# allowOthersFindMeCheckbox
source: Allow others to find me
zh: 允许其他人找到我
zh_tw: 允許別人找到我

# applicationAllNavigation
source: All
zh: 申请
zh_tw: 申請

# applicationDesc
source: This function is based on "上应一网通办". For most of types, you have to do the necessary procedure on the spot although you submitted an application online.
zh: 本功能基于 "上应一网通办"。 对于绝大多数业务，即使你在平台上已完成申请，仍要去现场办理。
zh_tw: 此功能基於 "上应一网通办"。 就大多數業務而言，即使你已在平台上完成申請，依舊需要到現場辦理。

# applicationFilerInfrequentlyUsed
source: Filter Infrequently-used
zh: 过滤不常用功能
zh_tw: 篩選不常用的

# applicationMailbox
source: My Mailbox
zh: 校内信
zh_tw: 我的郵箱

# applicationMailboxEmptyTip
source: Here is nothing.
zh: 这里什么都没有
zh_tw: 一只空郵箱。

# applicationMailboxNavigation
source: Mailbox
zh: 站内信
zh_tw: 站內信

# applicationMailboxRecent
source: Recent
zh: 最近更新
zh_tw: 最近

source: Author
zh: 作者
zh_tw: 作者

source: Back
zh: 返回
zh_tw: 後退

source: Bill
zh: 账单
zh_tw: 賬單

source: Campus
zh: 校区
zh_tw: 校區

# campusNetworkNoAccessTroubleshootingRequest
source: You can't access the campus network. Do you want troubleshooting?
zh: 你无法连接校园网，是否打开疑难解答？
zh_tw: 你無法連線校園網路，確認打開疑難排解？

# campusWeatherTitle
source: {campus} Weather
zh: {campus} 天气
zh_tw: {campus} 天氣

source: Cancel
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Captcha
zh: 验证码
zh_tw: 驗證碼

source: City
zh: 城市
zh_tw: 城市

source: Classmate
zh: 同学
zh_tw: 同學

source: Clear
zh: 清空
zh_tw: 清除

source: Close
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Confirm
zh: 确认
zh_tw: 確認

# connectivityCheckerConnectedBtn
source: Continue
zh: 继续
zh_tw: 繼續

# connectivityCheckerConnectingBtn
source: Check...
zh: 正在检查中……
zh_tw: 檢查中……

# connectivityCheckerDisconnectedBtn
source: Retry
zh: 重试
zh_tw: 重試

# connectivityCheckerNoneBtn
source: Check My Connection
zh: 检查我的网络连接
zh_tw: 檢查我的連線

# connectivityCheckerStatusConnected
source: Right ! You have connected to campus network !
zh: 好耶！你能够访问校园网！
zh_tw: 好喔！你能夠訪問校園網路！

# connectivityCheckerStatusConnecting
source: It will take a few seconds, please ensure you have turned on the network on your device.
zh: 这可能需要几秒钟，请确保你在设备上已经打开了网络连接。
zh_tw: 這可能需要幾秒鐘的時間，請確認在裝置上開啟了網路。

# connectivityCheckerStatusDisconnected
source: Oops ! You can't access the campus network. Please check your network settings or use Easy Connect, and try again.
zh: 糟糕！你无法访问校园网，请检查你的网络设置，然后再试一次。
zh_tw: 哎呀！你無法訪問校園網路誒，請檢查你的網路設定，然後再試一次、

# connectivityCheckerStatusNone
source: You need the access to campus network to continue. Let's check it now.
zh: 你需要访问校园网才能继续，现在就检查一下吧。
zh_tw: 你需要訪問校園網路才能繼續，現在就開始檢查吧！

# connectivityConnectFailedError
source: Unable to connect to campus network. Troubleshooting: 1. Attempt to connect to the school's Wi-Fi, "i-SIT","i-SIT-1x" or "eduroam". 2. Attempt to launch "EasyConnect" VPN to connect to School. 3. Attempt to use a self-built proxy server to connect to campus network via Http proxy. If they all didn't work, it's probably due to school server downtime for maintenance or even crash, please try again later.
zh: 无法连接到校园网。疑难解答: 1. 尝试连接学校的Wi-Fi: "i-SIT","i-SIT-1x" 或 "eduroam"。 2. 尝试使用"EasyConnect" VPN 连接校园网。 3. 尝试通过自行搭建的代理服务器使用 Http 代理连接校园网。 如果以上都不起作用, 可能因为是学校服务器停机维护或崩溃，请一段时间后重试。
zh_tw: 無法連線到校園網路。疑難排解: 1. 嘗試連線學校的Wi-Fi: "i-SIT","i-SIT-1x" 或 "eduroam"。 2. 嘗試啟用"EasyConnect" VPN 連線校園網路。 3. 嘗試通過自建的 Http Proxy 伺服器連線校園網路。 如果上述都無法工作, 或許因為學校伺服器停機維護或崩潰, 請稍後重試。

# connectivityConnectedByProxy
source: Connected to campus network by Http proxy.
zh: 已通过 Http 代理连接到校园网
zh_tw: 已通過 HTTP Proxy 連線校園網路

# connectivityConnectedByVpn
source: Connected to campus network by VPN.
zh: 已通过 VPN 连接到校园网
zh_tw: 已通過 VPN 連線校園網路

# connectivityConnectedByWlan
source: Connected to campus network by WLAN.
zh: 已通过 WLAN 连接到校园网
zh_tw: 已通過 WLAN 連線校園網路

source: Continue
zh: 继续
zh_tw: 繼續

source: Counselor
zh: 辅导员
zh_tw: 輔導員

# courseCompulsory
source: Compulsory
zh: 必修
zh_tw: 必修

# courseCredit
source: Credit
zh: 学分
zh_tw: 學分

# courseElective
source: Elective
zh: 选修
zh_tw: 選修

source: Credential Error
zh: 登录凭据错误
zh_tw: 登入憑證錯誤

# currentDormitoryLabel
source: Current Dormitory
zh: 当前宿舍
zh_tw: 當前宿舍

source: Current Version
zh: 当前版本
zh_tw: 當前版本

source: Data Management
zh: 数据管理
zh_tw: 數據管理

# daysAppWithYouLabel
source: Mímir has accompanied you for {days,plural, =1{1 day} other{{days} days}}}
zh: Mímir 已陪伴你 {days,plural,other{{days}}} 天
zh_tw: Mímir 已經與你一起度過了 {days,plural,other{{days}}} 天喔

# daysAppWithYouLabel0
source: Mímir just met you :)
zh: Mímir 刚与你邂逅
zh_tw: Mímir 剛認識你喔

source: Delete
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# devOptions
source: Development Options
zh: 开发者选项
zh_tw: 開發者選項

source: Done
zh: 完成
zh_tw: 完成

# dontShowThisAgainBtn
source: Don't show again
zh: 不再显示
zh_tw: 不再提示

source: Dormitory
zh: 宿舍
zh_tw: 宿舍

source: Download
zh: 下载
zh_tw: 下載

source: Download Completed
zh: 下载完成
zh_tw: 下載完成

# downloadEasyConnectBtn
source: Download EasyConnect
zh: 下载 EasyConnect
zh_tw: 下載 EasyConnect

source: Downloading
zh: 下载中
zh_tw: 下載中

source: Draft
zh: 草稿
zh_tw: 草稿

# easyconnectLaunchFailed
source: Launch Failed
zh: 启动失败
zh_tw: 啟動失敗

# easyconnectLaunchFailedDesc
source: Failed to launch EasyConnect, have you installed it or just download it now?
zh: 无法启动 EasyConnect，请确定你是否安装，或者立即下载？
zh_tw: 無法為你啟動 EasyConnect，確保你安裝了它，或是現在開始下載？

source: Edit
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# eduEmailNoContent
source: No Content
zh: 无内容
zh_tw: 無內容

# eduEmailNoSubject
source: No Subject
zh: 无主题
zh_tw: 無主題

# eduEmailText
source: Text
zh: 正文
zh_tw: 正文

# eduEmailTitle
source: My Email
zh: 我的邮箱
zh_tw: 我的電郵

# elecBill24hBill
source: Spent ¥{amount} last 24 hours
zh: 24小时用电消费: ¥{amount}
zh_tw: 在過去 24 小時內花費了 ¥{amount}

# elecBillBalance
source: Balance
zh: 余额
zh_tw: 可用餘額

# elecBillBillNavigation
source: Bill
zh: 电费
zh_tw: 電費

# elecBillContent
source: last: ¥{balance} Room {room}
zh: 上次: ¥{balance} {room}室
zh_tw: 上次: ¥{balance} {room}室

# elecBillDailyChart7
source: Last 7 Days ⚡ Chart
zh: 近 7 日用电统计
zh_tw: 臨近 7 日用電統計

# elecBillElecChart
source: Electricity Chart
zh: 用电统计
zh_tw: 用電統計

# elecBillHourlyChart24
source: Last 24 Hours ⚡ Chart
zh: 近 24 小时用电统计
zh_tw: 臨近 24 小时用電統計

# elecBillInitialTip
source: Please search your room number first
zh: 请搜索你的房间号
zh_tw: 請先搜尋你的房間號

# elecBillLast24Hour
source: Last 24 hours
zh: 近 24 小时
zh_tw: 臨近 24 小时

# elecBillLast7Day
source: Last 7 days
zh: 近 7 日
zh_tw: 臨近 7 日

# elecBillRank
source: Rank
zh: 用电排名
zh_tw: 排名

# elecBillRankAbove
source: Above {percent}% of dormitories.
zh: 超过了 {percent}% 的宿舍
zh_tw: 超過了 {percent}% 的宿舍。

# elecBillRemainingPower
source: Remaining
zh: 剩余电量
zh_tw: 可用電量

# elecBillRoomNumber
source: Room
zh: 房间号码
zh_tw: 房号

# elecBillSearchNavigation
source: Search
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# elecBillTitle
source: Bill of #{room}
zh: 查 #{room} 电费
zh_tw: #{room} 的賬單

# elecBillUpdateTime
source: Last Update
zh: 更新时间
zh_tw: 最後更新

# emptyContent
source: Empty
zh: 空
zh_tw: 無

source: Enable
zh: 启用
zh_tw: 開啟

# enterCaptchaHint
source: Plz enter captcha
zh: 请输入验证码
zh_tw: 請鍵入

source: Error
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

# examEndTime
source: Ent Time
zh: 结束时间
zh_tw: 結束時間

# examIsRetake
source: Is Retake
zh: 是否重修
zh_tw: 是否重修

# examLocation
source: Location
zh: 地点
zh_tw: 地點

# examNoExamThisSemester
source: No exam in this semester.
zh: 这个学期没有考试安排
zh_tw: 此學期無考試

# examResultBePatientLabel
source: Please be patient :)
zh: 耐心等等哦~
zh_tw: 請耐心等候

# examResultNoResult
source: No result record
zh: 暂无考试结果记录
zh_tw: 無成績記錄

# examSeatNumber
source: Seat No.
zh: 座位号
zh_tw: 座位號

# examStartTime
source: Start Time
zh: 开始时间
zh_tw: 開始時間

source: Exception Info
zh: 异常信息
zh_tw: 異常資訊

# expenseBalanceInCard
source: ¥{balance} in Card
zh: 卡内余额 ¥{balance}
zh_tw: 卡內餘額 ¥{balance}

# expenseCafe
source: Café
zh: 咖啡
zh_tw: 咖啡

# expenseCanteen
source: Canteen
zh: 食堂
zh_tw: 食堂

# expenseCats
source: Categories
zh: 消费名目
zh_tw: 類別

# expenseConsume
source: Consume
zh: 消费
zh_tw: 消費

# expenseFetchingRecordTip
source: Fetching expense record
zh: 消费记录获取中
zh_tw: 取回消費記錄中

# expenseFetchingTip
source: Fetching expense records from school... Please wait a minute, the network speed depends on the school's server.
zh: 正在从学校获取消费记录，请稍等，速度取决于学校的服务器。
zh_tw: 從學校取回消費記錄中……請稍等, 網路速度有學校伺服器有關。

# expenseFirstTimeRefreshRequest
source: Expense Tracker needs to access campus network to retrieve expense history. You can refresh the expense history manually next time by hitting the "Refresh" button at the top-right corner.
zh: "查消费" 需要访问校园网来获取数据。你可以下次点击右上角的 "刷新" 按钮，以此更新数据。
zh_tw: "查消費" 獲取數據時，需要訪問校園網路。你可通過點擊右上角的 "重新整理"按鈕來更新數據。

# expenseGrocery
source: Grocery Shopping
zh: 商店
zh_tw: 超商

# expenseHotWater
source: Hot Water
zh: 热水
zh_tw: 熱水

# expenseIncomeStatistics
source: Income: ¥{amount}
zh: 收入: ¥{amount}
zh_tw: 入賬: ¥{amount}

# expenseLibrary
source: Library
zh: 图书馆
zh_tw: 圖書館

# expenseRefreshMenuButton
source: Force Refresh
zh: 刷新
zh_tw: 重新整理

# expenseShower
source: Shower
zh: 淋浴
zh_tw: 淋浴

# expenseSpentStatistics
source: Outcome: ¥{amount}
zh: 支出: ¥{amount}
zh_tw: 消費: ¥{amount}

# expenseStatistics
source: Statistics
zh: 消费统计
zh_tw: 消費統計

# expenseStuff
source: Stuff
zh: 杂项
zh_tw: 雜項

# expenseSubsidy
source: Subsidy
zh: 补贴
zh_tw: 津貼

# expenseToastLoadFailed
source: Network error
zh: 网络异常，请稍后重试
zh_tw: 網路異常，請稍後再試

# expenseToastLoadSuccessful
source: Successful!
zh: 成功获取最新数据
zh_tw: 成功獲取到最新數據

# expenseToastLoading
source: Loading...
zh: 正在获取最新数据
zh_tw: 正在獲取最新數據

# expenseTopUp
source: Top Up
zh: 充值
zh_tw: 充值

# expenseTotal
source: Total
zh: 总计
zh_tw: 總計

source: Faculty
zh: 学院
zh_tw: 學院

source: Failed
zh: 失败
zh_tw: 失敗

source: Feedback
zh: 反馈
zh_tw: 反饋

# feedbackBtn
source: Feedback
zh: 反馈
zh_tw: 向小風箏反饋

source: Female
zh: 女
zh_tw: 女

source: Fengxian
zh: 奉贤
zh_tw: 奉賢

source: Fengxian District
zh: 奉贤区
zh_tw: 奉賢區

source: Fetching
zh: 获取中
zh_tw: 取回中

source: Filter
zh: 筛选
zh_tw: 篩選

source: Format Error
zh: 格式错误
zh_tw: 格式錯誤

# ftype_activity
source: Activities
zh: 活动
zh_tw: 活動

# ftype_activity_desc
source: The latest Second Class activities
zh: 查看第二课堂的活动
zh_tw: 查看第二課堂的活動

# ftype_application
source: Application
zh: 办事
zh_tw: 辦事

# ftype_application_desc
source: What should I prepare for applications?
zh: 办事要准备什么材料？
zh_tw: 辦事要準備什麼材料呢?

# ftype_eduEmail
source: Edu Email
zh: 学校邮箱
zh_tw: Edu 電郵

# ftype_eduEmail_desc
source: Check your educational email
zh: 查看学校邮箱里的邮件
zh_tw: 查看校園電郵裡的郵件

# ftype_elecBill
source: Electricity Bill
zh: 查电费
zh_tw: 查電費

# ftype_elecBill_desc
source: Dormitory balance and ⚡ history
zh: 宿舍电费余额与用电记录
zh_tw: 宿舍電費餘額與用電記錄

# ftype_examArr
source: Exam Arrangement
zh: 考试安排
zh_tw: 考試安排

# ftype_examArr_desc
source: Recent exam arrangement
zh: 查看我最近的考试安排
zh_tw: 查看我最近的考試安排

# ftype_examResult
source: Exam Result
zh: 成绩
zh_tw: 成績

# ftype_examResult_desc
source: Don't stop until you're proud
zh: 愿每一天都有收获
zh_tw: 天才出於勤奮

# ftype_expense
source: Expense Tracker
zh: 查消费
zh_tw: 查消費

# ftype_expense_desc
source: School card shopping history
zh: 校园卡消费记录
zh_tw: 校園卡的消費記錄

# ftype_library
source: Library
zh: 图书馆
zh_tw: 圖書館

# ftype_library_desc
source: Reading is thinking
zh: 馆藏书籍与借阅情况
zh_tw: 館藏圖書與借閱情況

# ftype_oaAnnouncement
source: OA Announcement
zh: OA 公告
zh_tw: OA 公告

# ftype_oaAnnouncement_desc
source: School announcements
zh: 查看学校的公告
zh_tw: 查看學校的公告

# ftype_scanner
source: Scan
zh: 扫一扫
zh_tw: 掃描

# ftype_scanner_desc
source: Scan a QR code
zh: 扫描各种二维码
zh_tw: 掃描行動條碼

# ftype_separator
source: Separator
zh: 分隔符
zh_tw: 分隔號

# ftype_separator_desc
source: For grouping functions
zh: 用于功能分组
zh_tw: 看什麼看！我是個分隔號

# ftype_timetable
source: Timetable
zh: 课程表
zh_tw: 課程表

# ftype_timetable_desc
source: School timetable
zh: 查看近期课程
zh_tw: 查看你的每週課表

# ftype_yellowPages
source: Yellow Pages
zh: 常用电话
zh_tw: 學校黃頁

# ftype_yellowPages_desc
source: Contact school
zh: 查找学校部门的联系方式
zh_tw: 學校聯絡人黃頁

# fullAcademicYear
source: Full Year
zh: 全学年
zh_tw: 完整學年

source: Full Name
zh: 姓名
zh_tw: 姓名

source: Gender
zh: 性别
zh_tw: 性別

source: Go
zh: 走！
zh_tw: 出發

# gpaPointLabel
source: Point of {type}: {point}
zh: {type} 绩点: {point}
zh_tw: {type} 績點: {point}

# gpaSelectedAndTotalLabel
source: Point: {point} of {count} selected
zh: 已选 {count} 门, 绩点: {point}
zh_tw: 已選 {count} 門, 績點: {point}

# greetingHeader0L1
source: Welcome ! Have a nice day
zh: 今天是你在上应大的
zh_tw: 歡迎來到

# greetingHeader0L2
source: At SIT
zh: 第 1 天
zh_tw: 上應大

# greetingHeaderEnableIncrement
source: n
zh: y

# greetingHeaderL1
source: SIT has accompanied you
zh: 今天是你在上应大的
zh_tw: 上應大與你一起度過了

# greetingHeaderL2
source: {days,plural, =1{For 1 Day} other{For {days} Days}}
zh: 第 {days,plural,other{{days}} 天
zh_tw: {days,plural,other{{days}} 天

source: Homepage
zh: 主页
zh_tw: 主頁

# homepageCampusNetworkConnected
source: Campus Network Available
zh: 已连接校园网
zh_tw: 已連線校園網路

# homepageCampusNetworkDisconnected
source: Campus Network Disconnected
zh: 请检查是否连接到校园网, 或尝试使用 EasyConnect。
zh_tw: 請檢查是否連線了校園網路，或使用 EasyConnect。

# hotPost
source: HOT
zh: 热搜
zh_tw: 熱門

# htmlPageNoContent
source: No Content
zh: 无内容
zh_tw: 無內容

source: I see
zh: 明白了
zh_tw: 我已知曉

# loginForgotPwdBtn
source: Forgot password?
zh: 忘记密码？
zh_tw: 忘記密碼?

# loginLoggedInTip
source: Logged in
zh: 登录成功
zh_tw: 已登入

# loginLoginAccountHint
source: Student ID/Work number
zh: 学号/工号
zh_tw: 登入

# loginLoginBtn
source: Login
zh: 登录
zh_tw: 登入

# loginIncorrectIDFormat
source: Incorrect ID format
zh: 账号格式不正确
zh_tw: 錯誤的學號格式

# loginOfflineModeBtn
source: Offline Mode
zh: 离线模式
zh_tw: 離線模式

# loginPwdHint
source: Enter your password
zh: 输入你的OA密码
zh_tw: 鍵入你的OA密碼

# loginTitle
source: Welcome !
zh: 欢迎！
zh_tw: 歡迎！

source: Language
zh: 语言
zh_tw: 語言

# lastOnlineTime
source: Last Online
zh: 上次在线
zh_tw: 上次上線

# launchEasyConnectBtn
source: Launch EasyConnect
zh: 启动 EasyConnect
zh_tw: 啟動 EasyConnect

# lessonEvaluationBtn
source: Lesson Eval
zh: 评教
zh_tw: 評教

# lessonNotEvaluated
source: Not Eval
zh: 未评教
zh_tw: 需評教

# libraryAccountManagementBtnTip
source: Library account management is coming soon...
zh: 图书馆账户信息管理，敬请期待
zh_tw: 圖書館賬戶資訊管理，敬請期待

source: Loading
zh: 加载中
zh_tw: 加載中

# localStorageClearBoxDesc
source: Confirm to clear this box pair?
zh: 确定清空这个盒子里的数据吗？
zh_tw: 確認清空這個盒子？

# localStorageDeleteItemDesc
source: Confirm to delete this key-value pair?
zh: 确定删除这个键值对吗?
zh_tw: 確認刪除這個key-value对？

# localStorageEmptyValueDesc
source: Confirm to empty this key-value pair?
zh: 确定将这个键值设空为对吗？
zh_tw: 確認清空這個key-value对？

# localStorageTitle
source: Local Storage Editor
zh: 本地存储
zh_tw: 本地儲存

source: Logging in
zh: 登录中
zh_tw: 登入中

# loginCredentialsValidatedTip
source: Account and password is correct
zh: 账号与密码正确
zh_tw: 帳戶與密碼正確

# loginFailedWarn
source: Login Failed
zh: 登录失败
zh_tw: 登入失敗

# loginSuccessfulTip
source: Login successful !
zh: 登录成功！
zh_tw: 登入成功！

source: Logout
zh: 登出
zh_tw: 登出

source: Major
zh: 专业
zh_tw: 專業

source: Male
zh: 男
zh_tw: 男

# moreInfoTitle
source: More Info
zh: 更多信息
zh_tw: 更多資訊

source: Name
zh: 名称
zh_tw: 名稱

# networkConnectionTimeoutError
source: Network Timeout
zh: 网络超时
zh_tw: 網路逾時

# networkConnectionTimeoutErrorDesc
source: This function requires access to the campus network. NOTE: It can also occur when the school server crashes or is down for maintenance.
zh: 这个功能需要访问校园网。 注意: 在学校服务器崩溃或停机维护时, 也可能会出现这样的情况。
zh_tw: 這個功能需要訪問學校網路。 備註：這或許由於學校服務器當機或正在維護。

source: Network Error
zh: 网络错误
zh_tw: 網路錯誤

# networkNoAccessTip
source: Unable to access network. Please check network settings on your device, and try again.
zh: 无法连接到网络，请检查你设备的网络设置後再試。
zh_tw: 無法連線到網路，請檢查你的裝置上的網路設定，然後再試一次，

source: Network Tool
zh: 网络工具
zh_tw: 網路工具

# networkXcpWarn
source: A network error occurred.
zh: 网络错误
zh_tw: 網路異常

source: Networking
zh: 网络
zh_tw: 網路

# newFriendsTitle
source: New Friends
zh: 新的朋友
zh_tw: 新朋友

# nickName
source: Name
zh: 昵称
zh_tw: 暱稱

source: No
zh: 不
zh_tw: 不

# notEnterCaptchaError
source: Captcha is empty.
zh: 未输入验证码。
zh_tw: 未鍵入驗證碼。

# notFound404
source: 404 Not Found
zh: 找不到页面
zh_tw: 找不到頁面

source: Not Logged In
zh: 未登录
zh_tw: 未登入

source: Not Now
zh: 再等等
zh_tw: 現在不行

# oaAnnouncementAttachmentTip
source: {count,plural, =1{Attachment} other{Attachments}}
zh: {count,plural, other{附件}
zh_tw: {count,plural, other{附件}

# oaAnnouncementTextTitle
source: Announcement Text
zh: 公告正文
zh_tw: 公告正文

# oaPwd
source: OA Password
zh: OA 密码
zh_tw: OA密碼

source: OK
zh: 好的
zh_tw: 好的

source: Open
zh: 打开
zh_tw: 打開

# openNetworkToolBtn
source: Open Network Tool
zh: 打开网络工具
zh_tw: 打開網路工具

# openWlanSettingsBtn
source: Open WLAN settings
zh: 打开 WLAN 设置
zh_tw: 打開 WLAN 設定

# powerKwh
source: {amount} kW·h
zh: {amount} 度
zh_tw: 千萬時

source: Processing
zh: 过程中
zh_tw: 處理中

source: Province
zh: 省份
zh_tw: 省份

source: Publish Time
zh: 发布时间
zh_tw: 發佈日期

# publishingDepartment
source: Department
zh: 发布部门
zh_tw: 部門

# pwd
source: Password
zh: 密码
zh_tw: 密碼

# readAndAcceptRequest
source: Please read and accept {agreement} first.
zh: 请先阅读并同意 {agreement}
zh_tw: 請先閱讀並同意 {agreement}

source: Real-time Weather
zh: 实时天气
zh_tw: 即時天氣

source: Refresh
zh: 刷新
zh_tw: 重新整理

source: Re-login
zh: 重新登录
zh_tw: 重新登入

# reloginRequestDesc
source: Your account or password is incorrect, do you want to log in again?
zh: 你的账号或密码不正确，是否想要重新登录？
zh_tw: 你的賬戶或密碼不正確，確認重新登入嗎？

# personalizeTitle
source: Personalize
zh: 个性化
zh_tw: 個人化

source: Request
zh: 请求
zh_tw: 請求

source: Roommate
zh: 室友
zh_tw: 室友

source: Save
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# scannerBarcodeNotRecognized
source: No Barcode
zh: 未识别到条形码
zh_tw: 未識別到條碼

# scannerBarcodeRecognized
source: Barcode Recognized
zh: 识别到条形码
zh_tw: 識別到條碼

source: Semester
zh: 学期
zh_tw: 學期

# semester1st
source: Fall
zh: 第一学期
zh_tw: 第一學期

# semester2rd
source: Spring
zh: 第二学期
zh_tw: 第二學期

source: Service Status
zh: 服务状态
zh_tw: 服務狀態

source: Settings
zh: 设置
zh_tw: 設定

# settingsCampus
source: Your Campus
zh: 你的校区
zh_tw: 你的校區

# settingsCampusSub
source: To display the weather
zh: 为你显示天气
zh_tw: 顯示哪裡的天氣

# settingsChangeOaPwd
source: Change OA Password
zh: 修改 OA 密码
zh_tw: 修改 OA 密碼

# settingsChangeOaPwdSub
source: Change the OA password used for logging in Kite
zh: 修改用于登录小风筝使用的 OA 密码
zh_tw: 修改用於登入小風箏使用的 OA 密碼

# settingsClearCache
source: Clear Cache
zh: 清空缓存
zh_tw: 清空快取

# settingsClearCacheDesc
source: Confirm to clear the cache? To reload them, you need connect to campus network again.
zh: 确定清空缓存？你下次需要连接校园网才能重新加载它们。
zh_tw: 確認清空快取？為加載它們，你必須重新連線校園網路。

# settingsClearCacheSub
source: Clear the offline cache made by Kite during use.
zh: 清空小风筝在使用期间生成的离线缓存。
zh_tw: 清空小風箏運行期間產生的離線快取。

# settingsDarkMode
source: Dark Mode
zh: 黑暗模式
zh_tw: 深色主題

# settingsDarkModeSub
source: Kite will protect your eyes
zh: 小风筝会在夜里保护你的眼睛哦
zh_tw: 小風箏會在夜裡也守護你喔

# settingsDetailedXcpDialog
source: Enable detailed exception dialog
zh: 启用详细异常对话框
zh_tw: 開啟詳細異常對話框

# settingsDetailedXcpDialogSub
source: Detailed stacktrace will be shown
zh: 显示更加详细的异常堆栈追踪信息
zh_tw: 顯示更加詳細的異常堆棧追蹤資訊

# settingsHomeRearrangeResetRequest
source: Reset?
zh: 重置？
zh_tw: 重設?

# settingsHomeRearrangeResetRequestDesc
source: Your layout will be discard.
zh: 当前的布局会被丢弃掉。
zh_tw: 你現有的佈局配置會被放棄。

# settingsHomepageRearrange
source: Rearrange Home
zh: 主页布局
zh_tw: 配置主頁

# settingsHomepageRearrangeSub
source: Reorder and regroup the homepage to meet your needs.
zh: 自定义主页功能的分组与顺序
zh_tw: 自訂主頁功能的順序與分組

# settingsHomepageRearrangeTitle
source: Rearrange Home
zh: 主页布局
zh_tw: 配置主頁

# settingsHomepageWallpaperMode
source: Homepage Wallpaper Mode
zh: 主页壁纸模式
zh_tw: 主頁的桌布模式

# settingsHttpProxy
source: Enable Http Proxy
zh: 启用 Http 代理
zh_tw: 開啟 Http Proxy

# settingsHttpProxyGlobal
source: Use as global proxy
zh: 代理全部请求
zh_tw: 代理全部请求

# settingsHttpProxyGlobalSub
source: For debugging, exclude Webview
zh: 调试用，不包含 Webview 发出的请求
zh_tw: 调试用，不包含 Webview 发出的请求

# settingsHttpProxySub
source: Connect to the campus network by Http proxy
zh: 通过 Http 代理连接校园网
zh_tw: 開啟 Http Proxy連線校園網路

# settingsLanguage
source: Language
zh: 语言
zh_tw: 語言

# settingsLanguageSub
source: Select a language for your Kite
zh: 为你的小风筝选择语言
zh_tw: 為你的小風箏選擇語言

# settingsLocalStorage
source: Local storage
zh: 本地存储
zh_tw: 本地儲存

# settingsLocalStorageSub
source: Display local storage of Kite on your device.
zh: 显示小风筝在你设备上存储的数据
zh_tw: 顯示小風箏在你的裝置上儲存的數據

# settingsProxyAddress
source: Proxy Address
zh: 代理地址
zh_tw: Proxy

# settingsReload
source: Reload
zh: 重新加载
zh_tw: 重新加載

# settingsReloadSub
source: Re-initialize all modules
zh: 重新初始化所有模块
zh_tw: 重新初始化所有模塊

# settingsStorageSelectTip
source: Please select a box first.
zh: 请先选择一个分组。
zh_tw: 請先選擇一個盒子。

# settingsTestConnect2School
source: Test Connectivity
zh: 测试校园网连接
zh_tw: 測試校園網路的連線

# settingsTestConnect2SchoolSub
source: Test connectivity to school
zh: 检查与校园网的连接
zh_tw: 檢查裝置與校園網路的連線情況

# settingsTestLoginKite
source: Test Login Kite
zh: 测试登录小风筝
zh_tw: 測試登入小風箏

# settingsTestLoginKiteSub
source: Validate your Kite account and OA password
zh: 验证小风筝账号与 OA 密码
zh_tw: 測試小風箏帳戶與 OA 密碼

# settingsThemeColor
source: Theme Color
zh: 主题色
zh_tw: 主題顏色

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置
zh_tw: 設定

# settingsWallpaper
source: Wallpaper
zh: 壁纸
zh_tw: 桌布

# settingsWallpaperEmptyWarn
source: You haven't set the wallpaper.
zh: 你还没设定壁纸呢。
zh_tw: 你還為設定桌布。

# settingsWallpaperSub
source: Customize the homepage wallpaper
zh: 自定义主页壁纸
zh_tw: 自訂主頁的桌布

# settingsWipeData
source: Wipe Data & Log out
zh: 擦除数据
zh_tw: 擦除資料

# settingsWipeDataDesc
source: ALL data, such as login credentials and timetable imported, except webview cache, will be wiped permanently.
zh: 此操作将清除你本地的登录信息和其他数据，例如导入的课程表，但不包括网页缓存。
zh_tw: 這會擦除你本地除網頁快取外的登入資料與其他資料，例如導入的課程表。

# settingsWipeDataRequest
source: Wipe ALL Data
zh: 清空所有数据！
zh_tw: 擦除所有資料

# settingsWipeDataSub
source: Wipe all data made by Kite and log out.
zh: 擦除存储的账号与设置。
zh_tw: 擦除帳戶與設定。

source: Static Picture
zh: 静态图片
zh_tw: 靜態相片

# stats
source: Statistics
zh: 统计
zh_tw: 統計

source: Status
zh: 状态
zh_tw: 狀態

source: Student ID
zh: 学号
zh_tw: 學號

# studentIdCopy2ClipboardTip
source: Your student ID is copied.
zh: 复制你的学号到剪贴板啦
zh_tw: 你的學號被複製到剪貼板啦

# studentInfoTitle
source: Student Info
zh: 学生信息
zh_tw: 學生資訊

source: Submit
zh: 提交
zh_tw: 提交

source: Success
zh: 成功
zh_tw: 成功

# teacherEvalTitle
source: Teacher Evaluation
zh: 评教
zh_tw: 教師評價

source: TEL.
zh: 电话
zh_tw: 電話

# timetableDelete
source: Delete
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# timetableDeleteRequest
source: Confirm to delete?
zh: 删除
zh_tw: 確認刪除

# timetableDeleteRequestDesc
source: You will lose this timetable permanently.
zh: 确定要删除这个课程表吗？
zh_tw: 你會失去這個課程表，永久地。

# timetableDescFormTitle
source: Description
zh: 描述
zh_tw: 說明
